all right guys
Хорошо, ребята,
welcome to your active recovery workout
добро пожаловать на вашу тренировку по активному восстановлению.
my name is coach emily and i'll be
Меня зовут тренер Эмили, и я буду
coaching you through it
тренировать вас.
you only need your body weight for this
Для этого блока вам понадобится только вес вашего тела. Первый блок
one block one is just five minutes long
длится всего пять минут.
four different exercises they'll range
Четыре разных упражнения,
from 30 seconds to 60 seconds each
каждое из них длится от 30 до 60 секунд.
the first one is a dynamic soleus calf
Первое упражнение — динамическая растяжка камбаловидной мышцы голени.
stretch we'll get into a staggered
Мы встанем в ступенчатую
stance hands on top of the front thigh
стойку. Руки лежат на верхней части переднего бедра,
back heel lifted and then press that
пятка поднята и прижата
heel towards the ground to deepen the
к земле, чтобы усилить растяжку.
next is a half-kneeling psoas stretch
Далее следует растяжка поясничной мышцы в положении полустоя на коленях.
the front knee should stay behind those
Переднее колено должно оставаться позади
front toes
передних пальцев ног. Плечи
shoulders stacked over hips and squeeze
лежат на бедрах и сожмите ягодичные
the back glutes
мышцы.
next is an alternating cobra to child's
Далее следует чередование позы кобры и ребенка.
pose for the cobra pull those shoulders
Для позы кобры опустите плечи
down and away towards the ears
вниз и в сторону ушей,
and then for the child's pose send the
а для позы ребенка отведите
hips back towards the heels
бедра назад к пяткам.
smoothly transition from one to the next
Плавно переходите от одного к другому.
last is your scorpion the chest will be
Последнее — ваш скорпион. Грудь будет
pressed into the ground
прижата к земле.
wrap that leg behind the body aiming
Заведите ногу за корпус, стремясь
towards the ground
к земле,
but honor your end range let's go and
но соблюдайте конечный диапазон. Давайте
get to it team
приступим к делу, команда
[Music]
[Музыка]
look
смотрите
um
эм
[Music]
[Музыка]
right on into block two this is one
прямо во втором блоке это один
round four and a half minutes long
раунд длиной четыре с половиной минуты
four total exercises you're starting
четыре упражнения вы начинаете
with a half kneeling hamstring stretch
с растяжки подколенного сухожилия полустоя на коленях
you're gonna want to soft bend in the
вам нужно будет слегка согнуть
knee and then peel those toes towards
колено, а затем потянуть эти пальцы ног к
your face
лицу
moving on to the tall kneeling hip
переходя к высокому
extension you want the toes tucked
разгибанию бедра стоя на коленях вам нужно, чтобы пальцы ног были поджаты
underneath
под
hands on hips to support the lower back
руки на бедрах, чтобы поддержать поясницу
then the runners lunge with dynamic
затем бегуны делают выпад с динамическим
rotation
вращением
lengthen through the spine and then take
удлиняются через позвоночник, а затем
the arms open and close back to the
разводят и сводят руки обратно в
start
исходное положение
finally your pigeon we're going down to
наконец ваш голубь мы спускаемся на
the mat the knee is going to be bent in
коврик колено будет согнуто
front of you
перед вами
and if you need a little bit more
и если вам нужно немного больше
support you could always use a towel or
поддержки вы всегда можете использовать полотенце или
a blanket to tuck under that front hip
одеяло, чтобы подвернуть его под переднее бедро
let's go ahead and get started on block
давайте продолжим и начнем второй блок
[Music]
[Музыка]
[Laughter]
[Смех]
so
Итак
[Music]
[Музыка]
nice work getting through this active
Отличная работа, проделанная вами через эту активную
recovery workout this is going to allow
восстановительную тренировку, она позволит
you to run faster
вам бегать быстрее,
jump higher and become a better
прыгать выше и стать лучшим
all-around athlete
универсальным спортсменом.
we'll see you next time orange team
Увидимся в следующий раз, оранжевая команда,
you
вы